qual a diferença entre alteração e consolidação do contrato social?
Letra Quando a empresa faz uma alteração contratual,
ela está obrigada a fazer a consolidação do contrato?
Não tá? Eu indico que faça a consolidação, mas isso não a obriga.
Tá, ela pode fazer só alteração
na consolidação do contrato,
Não precisa constar a redação completa do contrato original?
Errado, né? Pessoal, precisa sim.
Na consolidação precisa,
precisa trazer todos os dados do contrato original já com as mudanças da alteração.
Eh letra C.
Quando a empresa faz uma consolidação,
não precisa mais apresentar o contrato original exatamente tá.
Então, basta você apresentar o último contrato que ele vai ser consolidado.
Então a alternativa correta é a letra C e a letra D diz
que quando a empresa faz apenas uma alteração eh e não a consolidação.
Ela não precisa pagar taxas de alteração, nada disso Tá,
ela pode fazer essa alteração, mas vai ter que pagar a taxa normal.